[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 2] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें।
महाराज, क्या आप ठीक हैं?
महारानी की रक्षा करें!
हाँ!
वह।
चाची।
मुझे डर लग रहा है।
मैं अभी-अभी लौटा हूँ
और किसी ने पहले ही
मेरी हत्या करने की कोशिश की है।
मुझे डर है कि रानी के रूप में मेरी स्थिति खतरे में है।
अब सुरक्षित नहीं है।
चाची, कृपया मुझे अनुमति दें
बंजर भूमि में लौट आओ।
वे सब यही चाहते हैं...
वे सब मुझे मरा हुआ देखना चाहते हैं।
मैं अब रानी नहीं बनना चाहती।
अच्छे रहो, ली।
कुछ आराम मिलना।
हत्यारों का मामला छोड़ दें
मेरे लिए।
वे हत्यारे
जो हरम में प्रवेश करने में कामयाब रहे
उसके साथी जरूर रहे होंगे।
ये डोंगली लोग सचमुच घृणित हैं।
वह युन ज़ान
वह भी डोंगली से हैं।
वह जियांग ज़ीमो का सहयोगी हो सकता है।
हम उसे भी जाने नहीं दे सकते।
कहते हैं
युन झान आपके यहाँ काम करता है, चाची।
क्या वह सच है?
यहाँ।
वह।
अपनी दवाई लें।
मेरे नाथ।
हे प्रभु, कृपया मेरी स्वतंत्रता खरीद लीजिए।
इस हवेली में हर दिन,
मुझे ढेर सारे कपड़े धोने हैं।
मैं यहाँ पुरुष रखैल बनना ज़्यादा पसंद करूँगा।
मेरी जूतियों को गंदा करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
घिनौना!
युन झान कहाँ है?
उसे यहाँ से ले जाओ।
तुम दोनों डोंगली कमीने
रानी की हत्या की साजिश रचने की हिम्मत कैसे हुई!
बोलना!
क्या इस अपराध में कोई और भी सहयोगी शामिल हैं?
मैं उसे नहीं जानता।
लगता है तुम कबूल नहीं करोगे
जब तक मैं सख्ती न बरतूं।
मुझे बताओ,
अगर वह सुंदर चेहरा
तुम्हारे कुछ जल गए थे,
क्या आप अब भी महारानी की सेवा कर पाएंगे?
महाराज, नमस्कार।
यह कालकोठरी आज भी
वैसी ही है जैसी वर्षों पहले थी।
इसमें कुछ भी नया नहीं है।
महाराज, आप यहाँ क्यों आए हैं?
कालकोठरी बेहद गंदी है।
महाराज, आपको वापस जाकर आराम करना चाहिए।
यह काम मुझ पर छोड़ दो।
तुम तुच्छ अधिकारी,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे यह बताने की कि मुझे क्या करना चाहिए?
मैंने पूरा एक साल बिताया
इस कालकोठरी में।
मुझे यहां इस्तेमाल होने वाली चालें पता हैं
किसी से भी बेहतर।
क्या आप और यह सुंदर लड़का
एक साथ काम करना?
उत्तर देने से पहले अच्छी तरह सोच लें।
आपको सिर्फ एक ही मौका मिलेगा।
यदि आप गलत उत्तर देते हैं,
आपको सज़ा दी जाएगी।
वह वही था।
युन झान ने ही मुझे ऐसा करने का आदेश दिया था।
आप दोनों ने यह योजना कब बनाई थी?
एक महीने पहले।
आप...
वे ईमानदार नहीं हैं।
यह आपकी बारी है,
यूं ज़ान.
महाराज!
युन ज़ान को तो सब जानते हैं।
राजकुमारी रॉयल द्वारा उसे दासगृह भेज दिया गया था
उसका निजी गुलाम बनने के लिए।
अगर उसका हत्यारे से कोई संबंध है,
क्या इससे मेरी चाची की प्रतिष्ठा धूमिल नहीं होगी ?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
राव जून?
मेरे जूते गंदे हैं।
मैं इस हालत में अपने कमरे में कैसे लौट सकता हूँ?
उसे
हड्डियाँ खाने वाला, आत्मा को नष्ट करने वाला बना दो
गोल्डन सिल्कवर्म पिल।
उसे मौत के घाट उतार दो।
मुझे ऐसी बातें सुनना अच्छा लगता है
गंभीर आवाजें।
तो महाराज
वह दयालुता का बदला क्रूरता से चुकाने में आनंद लेता है।
तुम इससे बच सकते थे।
फिर भी आपने वह तलवार उठाना चुना।
तुम्हें लगता है कि मैं देख नहीं सकता?
क्या आप आत्म-हानि को एक रणनीति के रूप में इस्तेमाल कर रहे हैं?
यह साबित करता है
इस तरह की रणनीति आज भी कारगर है।
क्या आपको डर नहीं लगता कि मैं आप पर शक कर लूंगा?
क्या हत्यारे के साथ मिलीभगत करने का?
यह तथ्य कि मैं अभी भी
जीवित हूँ और यहाँ बैठा हूँ
इससे पता चलता है कि आप मुझ पर भरोसा करते हैं, महाराज।
विश्वास केवल अस्थायी होता है।
अगर तुमने कभी मुझे धोखा दिया,
मैं तुम्हें अवश्य मार डालूंगा।
मेरा जीवन
यह आपके महामहिम के अधिकार क्षेत्र में है।
जब भी आप चाहें।
इसे एक मामूली सजा समझें
जो चेतावनी के तौर पर दी गई है।
यह मत सोचो कि आपके कौशल
और अच्छी सूरत
इससे आपको मेरी कृपा प्राप्त होगी।
सबसे दूरस्थ आंगन में जाओ
और अपने कार्यों पर विचार करें।
हाँ।
इंतज़ार।
ये निशान आपको कैसे लगे?
दासगृह में पिटाई और चोट लगना
यह एक नियमित प्रक्रिया थी।
महाराज के कथन से,
जान पड़ता है...
कृपया,
उसे मारना बंद करो।
इसे रोक!
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है।
रुकना!
मुझे यह नहीं चाहिए!
कृपया,
उसे मारना बंद करो!
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है!
कृपया,
रुकना!
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
तुम छोटे छोकरे।
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ—
फिर से चोरी करने की कोशिश करो और देखो क्या होता है!
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है!
कृपया!
उसे मारना बंद करो!
कृपया,
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है!
उसे मारना बंद करो!
क्या तुम्हें मुझ पर तरस आता है?
अब तुम दासगृह के गुलाम नहीं हो ।
आपको बेहतरीन
खाना, कपड़े और सुविधाएं मिल सकती हैं।
मैं टेलरिंग ब्यूरो से लूंगा।
मैं तुम्हारे लिए कुछ नए कपड़े बना दूँगी।
क्या तुम्हें ये पसंद आएगा?
महाराज ऐसा क्यों नहीं करते?
लेना
मेरे व्यक्तिगत माप?
क्या महाराज, नाप-जोख का काम पूरा हो गया है?
क्या राजकुमारी रॉयल ने कभी आपकी परवाह की है?
मैं जिस तरह से?
तब महाराज
मुझे और कसकर पकड़ो।